socket测试工具源码

功能介绍：
    1.建立Socket测试服务器端和测试客户端，并向其他端发送或接受报文数据，支持自动发送和自动应答，支持UDP和TCP；
    2.录入的IP地址和端口等参数数据进行本地XML序列化，下次自动打开。（这个是我需要的，不用每次都录入各种IP地址端口了）；
    3.接受或发送的报文数据，可以直接保存在日志文件当中，便于离线分析。
    4.服务器端，可以查看接入的各个连接信息；
    5.支持AscII和16进制的数据发送和接收显示。

注意：
    开发环境为Visual Studio 2008

作者：productivity

源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/Code/SocketTools
相关内容变更请以51Aspx官方网站最终显示为准
本源码由51aspx调测并整理
商业版资源请在作者或者51Aspx授权范围内使用，否则后果自负！
如需转载免费版请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效最新的帮助技术支持看这里：http://www.51aspx.com/help

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U         .Net源码专业站       U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51Aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即通知我们。                                U
  U   4) 本站提供免费代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 商业源码请在源码授权范围内进行使用！                U
　U                                                          U
  U           51Aspx ―― .Net源码服务专家                   U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U     q──────────────────────r    U
  tTT┤  .Net源码专业站 http://www.51aspx.com        ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    更多使用帮助和协议请浏览http://www.51aspx.com/help
